# Компоненты для работы со спидометром

Компоненты для работы со спидометром
-


# Компоненты для работы со спидометром


## Описание


На данной странице приведены компоненты для работы со спидометром.


## Компоненты


		 Имя компонента
		 Краткое описание


		 ![](../Class_Image.gif)
		 [GaugeMaster](Speedometer/GaugeMaster.htm)
		 Компонент GaugeMaster
		 представляет собой мастер для настройки [спидометра](Speedometer/Speedometer.htm).


		 ![](../Class_Image.gif)
		 [Speedometer](Speedometer/Speedometer.htm)
		 Компонент Speedometer
		 - это визуальный компонент, предназначенный для наглядного отображения
		 набора данных с помощью маркированной шкалы. Значение показателей
		 указывает вращающаяся вокруг оси стрелка.


См. также:


[DHTML компоненты](DHTML.chm::/dhtml_components.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
